Repository: lihaoyun6/Clip2
Catalog: Clip2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: About Clip²
zh_hant: 關於 Clip²

source: Quit Clip²
zh_hant: 結束 Clip²

source: Settings…
zh_hant: 設定…

source: Clip² Settings
zh_hant: Clip² 設定

source: Update
zh_hant: 更新設定

source: Check for Updates…
zh_hant: 檢查更新…

source: Automatically check for updates
zh_hant: 自動檢查程式更新

source: Automatically download updates
zh_hant: 自動下載程式更新

source: General
zh_hant: 一般設定

source: Launch at Login
zh_hant: 登入時啟動

source: Show Clip² on Dock
zh_hant: 在程式塢中顯示 Clip²

source: Show Clip² on Menu Bar
zh_hant: 在選單列上顯示 Clip²

source: Hotkey
zh_hant: 快速鍵設定

source: Copy to Clip²
zh_hant: 複製到 Clip²

source: Cut to Clip²
zh_hant: 剪下到 Clip²

source: Paste from Clip²
zh_hant: 從 Clip² 貼上

source: OK
zh_hant: 好

source: Don't remind me again
zh_hant: 不再提醒

source: Clip² will use these hotkeys by default: Control + Command + X to Cut Control + Command + C to Copy Control + Command + V to Paste And you can change them in settings.
zh_hant: Clip² 將佔用下列三個預設快速鍵: Control + Command + C 用於複製 Control + Command + X 用於剪下 Control + Command + V 用於貼上 你也可以隨時在設定中修改快速鍵.
